[音乐]
很久很久以前，在Pi神奇而又圆润的土地上住着六个
刻薄的火枪手，他们的名字是括号指数
乘法除法加法和减法，但每个方法的最佳理解是
他或她的记号是两只手准备接住小和小的括号。
指数的乘数乘以dx的乘积/除法再加上
加法，而且您可以猜出这个符号，几乎没有减法
众所周知，Pi的土地不一定是最和平的地方，
这就是为什么王国的数量需要Pi拥有的火枪手
由数字统治，作为每个数字的无政府主义公社
进行投票，但有一个强大的数字，我们称为帝国参议院
在一些机器人物品和王国骑士之间进行了一场战争
然后将自己装扮成至高无上的皇帝，然后吹起魔法数字
龙执事和一位公主，还有皮皮岛上的所有其他数字
实际上这是重要的一天，无论如何，火枪手都被要求采取行动
从他们骑着贪婪的巨龙那里拯救Pi的土地
英勇的马，先攻击乘法再加上括号，但是
龙没有工作，所以继续吃人，所以尝试了加法，但被扔了
抛开指数，猛兽猛扑而出，很快就无济于事
火枪手缩并制定了计划，他们将依序进攻
谁应该先去，他们争吵了一会儿，龙吃了
再有几位公主，然后他们终于同意，他们跳进了
大泡芙内的第一个最小括号两位数龙括号
指出首先要在哪里工作并保护指数乘法
他们先在这里切块和切片时再进行除法加法和减法
移到那边然后看看那里
指出另外一组圆括号，指数起了带头作用
然后依次是乘法除法加法和减法
当他们完成设定时，他们总是相同的顺序
另一个和另一个总是在PEMDAS顺序的括号内工作
流行音乐流行音乐流行音乐PEMDAS还有另一个地方，别忘了
括号内有一个括号，我们去那那棘手的指数
终于PEMDAS火枪手把抽气降低到他最后的恐惧
咆哮，但战胜了整个帝国的魔法数字巨龙
数字又从这个很小的小数字一闪而过，它们都活着
从此以后幸福快乐的一天，除了他们扔进的皇帝号
嵌套在沙漠蜂中的古代生物的嘴
[音乐]
哦